### Требования к проекту

Необходимо реализовать проект на языке C++, реализуя требования, описанные ниже. Сложность проекта обсуждается с преподавателем. Желательно, если вы будете использовать сторонний фреймворк (например для визуализации). Необходимо выполнить __все__ пункты требований, то есть пройти порог по баллам по каждому. Баллы указаны в круглых скобках в заголовках _(min/max)_. При недоборе минимальных баллов по любому из пунктов, проект не принимается. 
Чтобы избежать недопониманий при оценивании, рекомендуется заранее обсуждать и сдавать проекты. 

__Дедлайн__ до последнего занятия весеннего семестра 24/25. Учтите, что ближе к концу ажиотаж на сдачу проекта увеличивается, и может получиться так, что вы не успеете сдать презентацию. Без личного выступления проект не будет зачтен.

#### Использование системы сборки (обязательно) (1/1)

Необходимо использовать для сборки CMake (и make, если потребуется что-то еще). Хорошо, если ваша программа компилируется на разных ОС. Программа должна запускаться по нескольким командам в терминале. [Пример](https://github.com/rosritter/ksa_plate_numbers_yolov8_detection)

#### Пргограмма должна легко читаться, иметь ясную структуру проекта (5/20)
Этот пункт - вкусовщина, поэтому лучше несколько раз заранее обсудить. В качестве критерия, можете попросить своего товарища попробовать разобраться в вашем коде без вашей помощи. В качестве примера оформления кода, можно придерживаться этих [стандартов](https://google.github.io/styleguide/cppguide.html). Хорошо, если вы будете использовать линтеры.

#### Архитектура/ООП (10/35)
Ваш код должен быть соответствать парадигме ООП (без фанатизма). Также вы должны писать на C++, то есть использовать средства и инструменты, [характерные для С++](https://en.wikipedia.org/wiki/When_in_Rome,_do_as_the_Romans_do#:~:text=The%20proverb%20means%20that%20it,of%20a%20place%20being%20visited.).  Этот пункт немного пересекается с предыдущим

#### Оформление репозитория git (5/15)
Проект должен иметь git-репозиторий, желательно [github](github.com). Не обязательно, но здорово сделать пайпланы. Проект должен иметь описание, например [вот так](https://github.com/sergeykoryagin/bank). Ну и вообще, чтобы на него было любо дорого смотреть. Если не уверены, лучше заранее обсудить с преподавателем.

#### В проекте должны быть тесты (3/10)
Несколько (а это уже обсуждается по вашему проекту) быть должно. В целом их можно изначально даже нагенерить, но свою функцию они должны выполнять. [Пример использования](https://github.com/rosritter/CppTeaching/blob/master/homeWork/05/CMakeLists.txt#L56) тестов [можно найти в домашках](https://github.com/rosritter/CppTeaching/blob/master/homeWork/05/tests/test_fib.cpp).

#### Презентация (5/20)
Мало сделать, нужно уметь себя ~~продать~~ презентовать. Для защиты законченного проекта необходимо сделать презентацию по проделанной работе и выступить с ней перед группой, ответить на вопросы по проекту и по коду. Креатив не запрещается, но рамках светсткой этики и морали. Хорошо, если вас будет интересно слушать. Презентацию также закидываете в отдельную папку в git-репозитории.

#### Подготовить отчет (1/1)
Оформить все бумажки, связанные с бюрократией.
